SuaOficina Versão 1.0 20/03/2019
----------------------------------------------
Software para gerenciamento de oficina.

Extrair a pasta do arquivo SoftwareSuaOficina.tar.gz e importar para a plataforma IDE de sua escolha.

Usuário administrador
Login:admin
Senha:admin

Após fazer o login, na tela principal, existem botões para interação de cada objeto do sistema.
Ao clicar, a tela mostra os objetos cadastros do tipo selecionado anteriormente através de uma tableview,
lidos via arquivo. Na tela também é possivel pesquisar por um objeto específico ou voltar para a tela anterior,
além de, por meio do botão cadastrar, registrar um novo objeto. 

Já no menu principal, há o botão orçamento, que dá acesso a tela de orçamento, com combobox's listando 
objetos disponíveis de cliente, peças e serviços e botões adicioná-los a um arraylist, do qual é possível 
gerar um arquivo PDF do orçamento ou finalizá-lo para poder ver os produtos e serviços requisitados através de um listview,
clicando no botão mostrar.
 
----------------------------------------------
Dupla:
LEANDRO FERREIRA MARTINS
CARLOS HENRIQUE ROSSATO
	
